# 🎨 颜色
在悬浮字行中使用彩色字体的方法指导。

## 基础颜色与格式

DecentHolograms 支持所有以 `&` 表示的基础颜色与格式。
例如，`&1` 表示暗蓝色，`&l` 表示加粗字体。

## RGB（仅支持 1.16+）

DecentHolograms 支持多种 RGB 颜色的格式，当然所有的格式都需要包含六位十六进制色码。一二两位代表红色值，中间两位代表绿色值，最后两位则代表蓝色值。
* `#RRGGBB`
* `&#RRGGBB`
* `<#RRGGBB>`
* `{#RRGGBB}`


## 渐变文本

::: tip
格式代码也可以在渐变色之间使用。
:::

渐变色可以通过 `<#rrggbb>文本</#rrggbb>` 表示，`<#rrggbb>` 为文本左侧起始颜色，而 `</#rrggbb>` 为文本右侧终止颜色。

::: info 示例
```
<#FF0000>渐变色！</#00FF00>
```
:::

## 彩色渐变

彩色文本可以通过 `<RAINBOW0>文本</RAINBOW>` 的形式生成。数字 `1` 可以改成 0 至 999 的任意数字来修改彩虹样式。

::: info 示例
```
<RAINBOW1>彩色渐变！</RAINBOW>
```
:::

## 彩色文本（动态）

使用 `<#AMIN:colors>`，你可以让文本在所有的颜色代码之间切换！

这个功能和原本 HolographicDisplays 的彩色相似，出于方便，本插件也有相同的 `&u` 供你使用。

::: info 示例
```
&u动态彩色文本！
```
:::